NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Kuadrant İki, nakil
on secton içinde başlatılıyor.
Ateş!
Anne! Baba!
Hayır!
Luug dur.
Yine uyuyamadınız mı Majesteleri?
Bir kâbus daha. Anne ve babamı özledim.
Keşke bir şey yapabilseydim.
Kâbusunuz için Dünyalı bir çözüm
önerebilir miyim?
Bu gezegeni tararken
63 milyon horvath boyunca süren
Dünyalı hikâyeleri, kültürü
ve müziğini çalıştım.
Çoğu, hisler dışında
hiçbir anlam ifade etmiyor.
Bunlar gerçek.
Teşekkürler. İyi geceler Ana.
İyi geceler Majesteleri.
Bir, iki, üç altında!
Tarama, numunenin
Akiridion kökenli olduğunu onayladı.
Gemilerinin pulsar reaktöründe
saklanıyor olmalılar.
Uzakta olamazlar.
Ne yapıyorsun?
Bilgisayar, rotayı
"Arcahdia Oaks Lise" olarak belirle.
-En azından denedin.
-Bir kez vurmama izin veremez misin?
Yavaş olur musunuz?
Ana gemi yeterince hasar aldı.
Bir de bana sorun.
Kardeşim, antrenman robotunu hakladım.
Ne yapıyorsun?
-Dövüş antrenmanı yapmalıyım.
-Neden?
Varvatos, Morando'nun avcılarının
tüm galakside bizi aradığını söyledi.
Anne ve babamızı korumak istiyorum.
Öyleyse neden
Varvatos Vex'le çalışmıyorsun?
"Prensesler savaşçı değildir." diyor
ama ona katılmıyorum.
Bari bana yardım et.
Deksiyal'i tamir etmeliyiz.
Enerjimiz böyle azalırsa
yaşam özleri iki parson dayanmaz.
-"İki parson" mı?
-Her yere baktım.
Deksiyal yapacak bilgileri yok.
Ama sen sahipsin kardeşim.
Meksiyal Dodülü nasıl yapılıyor?
Deksiyal Modülü.
Ana, hologram ekran.
Standart bir Deksiyal Modülü
üç ana parçadan oluşur.
Plütonyum yakıt pili, ozmik devre
ve alt uzay manifoldu.
-İtici güç sisteminin parçasıdır.
-"İtici güç."
İnsanların arabasında da
itici güç olmalı.
Yalnızca bir araba gerek. Kolay.
O kadar kolay değil Majesteleri.
İnsanların araba sürmek için
ehliyete ihtiyacı var.
Önce sürücülük okuluna
gitmeniz gerekecek.
Neden her kapı okula çıkıyor?
Boş robotlar yaşayanlara
hizmet etmek için tasarlandı,
zarar vermek için değil.
Temel programlarını değiştirmek zordur.
Prototip biraz daha gecikirse
sana zorun ne demek olduğunu gösteririm.
-Robotu görüyor musun?
-Olumlu.
Kumandan Zadra.
Buraya girme izniniz olduğunu bilmiyordum.
Sessizce diğerlerinden ayır.
Size nasıl...
Üzgünüm. Anlayamadım.
Anladım...
Dikkatlice bellek yuvasını çıkar.
Üzgünüm, ben...
Bunu beklemiyordum.
-O neydi? O ses neydi?
-Hiç.
-Bellek yuvasını aldın mı?
-Olumlu.
Zaman çizelgen hızlandırıldı.
İşaret'i bana teslim et.
-Bilginin bu riske değeceğini umalım.
-Size nasıl yardımcı...
ARCADIA OAKS LİSESİ
Sürücülük dersine hoş geldiniz!
Özgürlüğe, otoyola ve kesin ölüme
gidiş yolunuz.
-Tabii dinlemezseniz.
-Bu insan arabasında
alt uzay manifoldu olduğunu
hiç sanmıyorum.
Bunun adı sürücülük dersi.
Yalnızca bekle ve ders al.
Kavunya'da yol sağ taraftan mı akıyordu?
-"Sağ" mı?
-Ölü taraf da mı var?
O bir yol.
Tekerlekler iyice şişirilmiş olmalı.
Aracınız sürükleniyorsa şiş değildir.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Üçüncü adım...
Dokunma Tarron.
Bu bebek gıcır gıcır ve üzerinde
tek bir çizik bile görmek istemiyorum.
İlgilenmeniz gereken tek teçhizat
sizi hayatta tutacak olandır.
Emniyet kemeri.
Bunu kim yazıyor?
Neyse, dördüncü adım...
En ileri Akiridion teknolojisi bile
gerçek doğalarını gizleyemez.
Araçla adam öldürme
karnenizde iyi görünmez.
Tespit edildi. İki yaşam özü.
Sicilden sildirmek zaman alıyor.
Sola dönmek yok.
-Kadrolu olana dek yaşamaya çalışıyorum.
-Ben süreyim!
Bugün olmaz. Sen ileri seviyedesin.
-Tokyo drift mi yapacağım?
-Hayır.
Hayır, Tokyo drift değil,
paralel park yapacaksın.
Bu yıl Eli'ın yılı olacak sanıyordum.
Direksiyona geçince ilk ne yapılır?
Dua edilir. Araba bir ölüm tuzağıdır.
Hedef belirlendi.
Çekim ışınını çalıştır.
Çalıştırmadan önce yapılacaklar,
20 adımdan ilki, arka kısım.
Biraz kaşındırıyor ama iyi görünüyor.
Gerçekten çok komik.
-Dikiz aynası ukala şey.
-Hey!
Bu, dersin bir parçası değil.
Kardeşim sanırım bir sorunumuz var.
Arkadan müdahale etme!
-Kardeşim?
-Aynen öyle!
Bugün hava çok rüzgârlı.
Gitmeliyiz. Hemen şimdi.
-Gaz hangisi?
-Acele etme bakalım!
-Sağ pedalı dene.
-Hey, ne yaptığını...
Hey, doğru prosedürü izlemiyorsun!
Hadi ama Eli. Şu eski
Pepperjack numarasını göster.
Gazı arttır!
Sakın yapma! Herkes arabadan dışarı!
Harika bir fikir.
Önden öğretmenler!
Üçünü adım, orada bekle!
Hey, o manevra sürücü kılavuzunda yok!
Neler... Bu maaş seviyemi aşıyor!
Gözlüğüm!
Pekâlâ, işte orada.
Arabadan çık Pepperjack.
Pardon Koç, olayı daha yeni
çözmeye başlıyorum.
-Kapıyı aç.
-Hayır.
Beni atlatacağınızı sanıyorsanız
bir daha düşünün derim.
Pilates yapıyorum!
-O gemi ne?
-Sektör 7'den A sınıfı savaş gemisi.
Kelle avcısı olmalı.
Bilmem. Belki dost bir gemidir.
Stuart olabilir mi?
-Peki, belki de Stuart değildir.
-Eğitime neden ihtiyaç olduğunu anladım.
Bu kez içimde iyi bir his var.
Sanırım kusacağım.
Kusman için bir sebep vereceğim.
-Tokyo drift zamanı!
-Ne?
Yaklaşıyorlar.
Bu ilkel araçla o gemiyi asla atlatamayız.
Fikirlere açığım.
Yakıt kapasitörü için iyileştiricim var.
Arabayı durdur.
-Acele et, geri dönüyorlar.
-Kemerini bağla.
-Tamam mısın?
-Bir secton.
Bas gaza!
SÜRÜCÜ ADAYI
İşte bu!
Şahane!
Beklediğimizden daha becerikliler.
-İşte bu!
-İşte bu yaşantılı!
Ben... Neler...
Kardeşim kalkan!
Bu kez yaptım.
İşte bu!
Hâlâ yeterli değil.
Bir fikrim var.
-Harika, serratorün.
-Korkma.
-Beni çalışırken gördün.
-Evet, bu yüzden korkuyorum ya.
Gerçi bunu hiç çalışmamıştım!
-Ne yaptı?
-Dengeleyiciyi yok etti.
-Neler...
-Nasıldık?
Arabama ne yaptınız?
Pepperjack nerede?
Neler...
Daha hiç öpülmedim!
Yaptım mı? Yaptım!
Yaptım! Tokyo drift yaptım!
Tokyo drift yaptım.
Neler...
Tiberya savaş gemisinin
enkazından kurtardığınız
metallerin izini sürdüm.
-Olamaz.
-Olabilir.
Anlaşılan karşılaştığınız yaşam formları
Zeron Kardeşliği'ymiş.
Kumandan Vex korkmuş görünüyor
ve bu beni de korkutuyor.
Varvatos asla korkmaz.
Ama onlar için
belki bir istisna yapabilir.
Onlar ölümün ayaklı maşaları.
Korkuya, dehşete ve nadiren de
altına kaçırmaya sebebiyet verirler.
Senin gibi görünüyorlar.
Zeronlar'da onur yoktur.
Savaş kurallarına saygı duymazlar.
Ya da sivillere.
Terör harekâtları sebebiyle
pek çok mezar yeri dolmuştur.
Ana, onlara Ticaret Birliği bombalamasının
sonuçlarını göster.
Uydu 9'daki Ticaret Birliği bombalaması.
Bu sensin. Ve babamız.
Zeronlar tüm saldırıyı tek bir ödülü
ele geçirmek için düzenlemişti.
Bu süreçte yüzlerce
yaşam formunu öldürdüler.
-Hayır!
-Varvatos'un ailesi de onların içindeydi.
-Varvatos, ben... Hiç bilmiyorduk.
-Babam onları adalete teslim etmiştir.
Varvatos Vex'in ailesinin
intikamı hâlâ alınmadı.
Aileniz Phalanx'a, izlerini sürmeleri için
yetki vermedi.
Gezegenin savunmasını güçlendirmenin
daha iyi olacağını düşündüler.
Sizi bulmalarını bekleyemeyiz.
Savaşı onlara götürmeliyiz.
Tüm bunlar için çok üzgünüm Varvatos.
Ama nerede olduklarını bile bilmiyoruz.
Luug. Kokularını aldı.
Bizi götürebilir. Hadi gidelim.
Durun! Varvatos yemin ettiği gibi
tahtı koruyacak.
Ve ailesi için adaletin
yerini bulmasını sağlayacak.
Bu işten Varvatos sorumlu.
Ve Varvatos tehlikede değil.
Siz ikiniz burada kalın.
-Peşinden gidiyor muyuz?
-Kesinlikle.
Aferin Luug. Varvatos'u avına götür.
Yenilmez Varvatos Vex.
Seni öldürmek bir onur olacak.
Öldürme onuru Varvatos Vex'in olacak.
Varvatos onursuz ama ızdıraplı bir ölümle
yüzleştiğini görecek!
Ailene yaptığımız gibi mi?
Varvatos derini bir ceket gibi giyecek!
Ya da en iyisi,
derinden bir el çantası yapacak!
Şerefli!
Varvatos böylesine harika
bir dövüşü özlemiş.
Özellikle de haklı bir intikam duygusu
ve öfkeyle körüklenen bir dövüşü!
Şerefli!
Baksana, bir fikrim var.
Gemide bir alt uzay manifoldu olabilir.
-Bir ne?
-Lazım olan şey!
-Ona yardım etmeliyiz.
-Ama dikkatlerini dağıtıyor.
Ve üç kişiye karşı tek.
Dövüş antrenmanı istiyordun.
İşte sana bir şans.
Hayır Krel! Bekle!
Antrenman istiyordum, ölmek değil.
Yazık. Varvatos Vex
gerçek bir dövüş olmasını...
Evet!
Varvatos'tan merhamet dilen ki
hayır diyebilsin.
Şimdi olmaz Luug!
Pekâlâ, bir alt uzay manifoldu olsam
nerede saklanırdım?
Neden Aja'nın ödülü benimkinden fazla?
Krel?
Krel gemiye dön!
Teslim ol, sana hızlı bir ölüm tattıralım.
Varvatos ölümünün şerefli
ve yavaş olmasını istiyor.
Hiç acele etme!
Hayır!
Aja!
Beta! Ödül.
Aferin Luug!
Prensesten savaşçı olmaz,
bilmiyor musun?
Prenses değil, veliaht prenses.
Ve çabuk öğrenirim.
Kahretsin. Asla basit bir
gir ve çık görevi olmaz.
Varvatos için ölüm güzeldir!
Varvatos'un yardımına ihtiyacı yoktu.
Rica ederim Kumandan.
Varvatos onları ölümlerin
en şereflisine hazırlıyordu.
Şey, yine de teşekkürler.
Ailene selamımızı söyle Kumandan.
Artık sen de onlara katılacaksın.
-Atlayın!
-Sür!
Acele et! Gemileri hâlâ duruyor.
Onları atlatamayız.
O konuda...
Deksiyal Modülü'nü aldın mı?
Ona yakın. Navigasyonel alt uzay
manifoldlarını almış olabilirim.
Neler oluyor?
Ödülü unutun. Hepsini öldüreceğiz.
Kaç kez denememiz gerekse de.
Ailen bu akşamki üstün gayretinle
gurur duyardı.
Ve senin ailen de senin üstün gayretinle
Ve artık Deksiyal Modülü'nün
bir parçası elimizde.
Kesinlikle şerefli bir zafer.
Ve altımıza kaçırmama
cesaretini gösterdik.
Ama Zeronlar hâlâ bizi öldürmek istiyor.
-Bu yüzden derhâl başlamalıyız.
-Neye başlamalıyız?
Beni çalıştırmaya. Robotları kullanıyordum
ama Kumandan Varvatos Vex'in
uzmanlığına ihtiyacım var.
Evimizdeyken tek istediğim
sarayı terk etmekti
çünkü oraya ait hissetmiyordum.
Ama bu gece yanında savaşınca
sonunda sebebini anladım.
Ben savaş meydanına aitim.
Varvatos prenseslerin
savaşçı olmadığını söylemişti.
Sonra da Varvatos
bu gece yanında savaştı.
Bir prenses olarak doğmuş olabilirsin
ama sende savaşçı özü var.
Sen savaş meydanına aitsin Aja.